Lihat, Titlie, saya siap untuk
perubahan ini dalam segala hal.
Karena saya tidak
ingin kehilangan satu
yang akan melengkapi hidupku.
Dan orang itu dalam
hidupku adalah kamu, Titlie.
Ya, Titlie.
Kamu adalah orang itu untukku.
Kamu dapat mempercayaiku.
Tunggu.
Rahul, ini..
- Katakan padaku, Titlie.  Maukah kamu menikah denganku?
Anda memiliki empat pilihan.
Opsi A, Ya.
Opsi B, Ya.  Opsi C, Ya.
Opsi D, Ya.
Rahul, yang
bingung butuh pilihan.
Tapi saya tidak bingung
ketika datang ke Anda.
Ini adalah 'ya' dari saya.
- Lalu beri aku tanganmu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apakah Anda melihat cincin ini?
Itu adalah cincin yang tidak terlihat.
Anda akan dapat melihatnya hanya
ketika Anda melihatnya dengan cinta.
'Ya Tuhan, saya mengatakan ya
karena saya beriman kepada-Mu.'
'Tolong jangan biarkan
iman saya hancur.'
Tes darah?  Tapi apa
perlunya tes darah?
Sebenarnya, Anda memerlukan
visa untuk bepergian ke Dubai.
Dan untuk mengajukan visa, Anda
perlu mendapatkan tes darah dan medis.
Titlie, apakah kamu punya paspor?
Tidak. Aku tidak pernah membutuhkannya, jadi..
- Sudahlah.
Kami akan segera membuatnya.
Tidakkah menurut Anda takdir Anda
menyelesaikan sesuatu dengan sangat cepat?
Sepertinya kedatanganmu juga akan
membawa keberuntungan bagi kami.
'Sungguh, ini disebut keberuntungan.'
'Titlie punya suami yang
tinggal di Dubai, sedangkan aku..'
'Aku bahkan tidak mendapat
hari libur dari bos kasarku.'
Jangan mengutuk bos Anda terlalu keras atau
Anda akan diberhentikan untuk selamanya.
Diam, kamu..
Seseorang dari lab akan
datang untuk tes darah.
Itu pasti dia.
- Ya, saya akan memeriksa.
Tes darah..
Titlie, ayo.
Dia perlu tes darahnya.
Tolong lakukan itu.
Jangan khawatir, Titlie.
Saya dengan Anda.
Anda akan mendapatkan
laporannya besok.
Oke, catat nomor saya.
Kirim laporan ke nomor itu.
Dia punya nomorku.
Sebenarnya sudah terdaftar, jadi..
Jadi begitu.
- Saya akan mendapatkannya melalui email.  - Oke.
Jadi, kirimkan laporan itu kepadanya.
- Oke.
Lagi pula, sekarang dia lebih
berhak atas Titlie daripada kita.
Bu, kami akan pergi sekarang.
Semuanya perlu dilakukan dalam
dua hari.  Tidak banyak waktu.
Ya, tentu saja.
Apakah Anda mendengar apa yang ibu katakan?
Tidak banyak waktu tersisa.
Jangan terlalu merindukanku.
Juga, simpan cincinku dengan aman.
Rahul.  - Ya?
- Haruskah kita, sayang?  - Ayo pergi.
Salam.  - Salam.  - Salam.
Atas izin Allah, semua berjalan dengan
baik.  Bagaimana menurutmu, Paresh?
Ya, Bu.
- Hentikan sekarang juga.  Berapa kali Anda akan menghitungnya?
Kau diamlah.  Masih
banyak pengeluaran lainnya.
Saya harus mencatat
setiap sen yang dikeluarkan.
Tapi Ayah, jangan
lakukan ini di pernikahanku.
Saya akan berbelanja secara royal.
- Lihat wanita itu.
Yang satu tidak membiarkan saya menghitung
dan yang lain tidak membiarkan saya menabung.
Ayah!
Bibi, bagaimana orang memakai
perhiasan yang begitu berat?
Saya sudah sakit kepala.
Haruskah saya menelepon calon
suami Anda untuk memijat Anda?
Diam.
Titlie.  - Ya, Nenek?
- Rahul punya saudara laki-laki.
Apakah Anda mengetahuinya?
- Tidak, Nenek.  Saya belajar pagi ini.
Ketika Bhakti dan saya pergi ke
pasar, kami bertemu Rahul di sana.
Dia bersama adik iparnya.
- Jadi begitu.  Bukankah ini aneh?
Sudah lima tahun dan mereka
masih belum memiliki anak.
Nenek, sepertinya
normal punya anak
seharusnya normal untuk
tidak memiliki anak juga.
Jangan bicara omong kosong, nona.
Pernikahan berarti menetap
dan memulai sebuah keluarga.
Dan jika Anda tidak menginginkan
anak, lalu mengapa menikah?
Tinggal jomblo saja.
Tetapi jika Anda menikah, Anda
harus memenuhi tanggung jawab Anda.
Dan Titlie, saya memperingatkan Anda.
Saya ingin kabar baik dari Anda
dalam satu tahun pernikahan Anda.
Wah, lihat ini!
Anda terlihat sangat cantik
dalam video pertunangan ini.
Kamu ada dimana mana.
Tidak ada yang harus
memiliki pertunangan seperti itu.
Maksudku, ada tes darah,
pernikahan sudah diperbaiki
dan bayi juga direncanakan.
Ya.  Maksud saya, saya pernah mendengar
tentang orang yang mengadakan pernikahan cepat.
Tapi nenekmu ingin kamu
cepat punya anak juga.
Bicaralah dengan lembut.  Jika nenek
mendengarmu, dia akan mendatangkan malapetaka.
Ayo sayang, ini sudah sangat malam.
Pergi tidur sekarang.
Bibi, saya akan memeriksa.
Anda?  Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda melupakan sesuatu?
Bu, surat-suratnya..
Oke, tapi kenapa kamu begitu
gugup?  Saya akan mendapatkannya.
Halo.
- Kamu bodoh, apakah kamu mendapatkan surat-suratnya atau tidak?
Pastikan saja tidak ada yang
menemukan kertas-kertas itu.
Atau semua orang akan tahu
bahwa tes itu bukan untuk visa.
Padahal, itu untuk mengetahui
apakah Titlie bisa hamil.
Kemana perginya kertas-kertas itu?
Dia sedang mengisi formulir di sini.
Itu adalah kertas tes kesuburan.
Siapa yang ada di depan pintu?
'Jika saya memberi tahu dia bahwa
Titlie pergi mencari surat-surat itu'
'maka dia akan membunuhku.'
- Saya mengajukan pertanyaan.
Jawab aku.
- Y-Yah.. Seorang gadis datang.
Saya tidak tahu namanya.
- Apa?  Seorang gadis?
Ada dua gadis
lain selain Titlie..
Hiral dan Bhakti.
Ya Tuhan!
Saya harap Titlie tidak
mengetahui tentang kertas-kertas itu.
Atau yang lain,
semuanya akan hancur.
Siapa ini?
Paman, pria dari
lab ada di sini.
Dia lupa kertas-kertas ini.
Dia datang untuk membawa mereka.
Berikan padanya dan kunci pintunya.
- Oke.
Bu, surat-suratnya ada di sini.
- Benar-benar?
Saya harap tidak ada yang tahu.
- TIDAK.
Sepertinya tidak begitu menatapnya.
- Baiklah kalau begitu.
Ambil saja kertasnya dan
segera keluar dari sana.
Ini dia.  Sekarang simpan ini
dengan aman, atau visa saya ..
Oh!  Nama saya
salah eja di sini.
Beri aku pena.
Saya akan memperbaikinya.
Tidak, saya akan melakukannya.  Aku tahu.
Jika Anda tahu, mengapa
Anda salah mengejanya?
Beri aku, aku akan melakukannya.
'Tes kesuburan?'
'Tapi apa perlunya tes darah?'
'Sebenarnya, Anda memerlukan visa
untuk melakukan perjalanan ke Dubai.'
'Dan untuk mengajukan visa'
'Anda perlu mendapatkan
tes darah dan medis.'
Bu, kertasnya?
Anda masih berdiri di
depan pintu?  Siapa itu?
Nah .. pria dari lab itu.
Dia mengambil
sampel darah, bukan?
Untuk apa lagi dia datang?
Bhakti, sampel itu bukan
untuk tes darah biasa.
Itu untuk tes kesuburan.
Apa?  - Ya.
Orang itu lupa
surat-suratnya di sini.
Sambil mengembalikan
kertas-kertas itu, aku melihat
bahwa itu bukan sampel normal.
Tetapi mengapa mereka
melakukan tes kesuburan ini?
Itu juga, tanpa
meminta izin Anda.
Memberitahu apa?  Tanya Rahul
tentang apa yang sedang terjadi.
Itu adalah hak Anda untuk mengetahuinya.
Bahkan dia berhak tahu
jika gadis yang dinikahinya
akan memenuhi peran
seorang istri, atau tidak.
Akankah dia bisa melahirkan
pewaris keluarga mereka?
Tapi Nek, bagaimana saya bisa ..
- Apa?
Bahkan kami khawatir
tentang masa depan Anda
jadi kami bertanya tentang Rahul.
Pekerjaannya, keluarganya, gajinya..
Kami menanyakan semuanya.
Anda tidak mengatakan apa-apa saat itu.
Karena kedua hal
tersebut berbeda.
Apa pun yang kami
tanyakan tentang Rahul ..
Itu tentang pekerjaan
dan sifatnya.
Bukan tentang kehidupan pribadinya.
Kami tidak mencoba
mencari tahu kekurangannya.
Atau jika dia memiliki
penyakit apa pun.
Nenek, aku hanya ingin mengatakan
bahwa jika mereka ingin
melakukan tes tersebut
mereka seharusnya bertanya padaku sekali.
Mengapa mereka bertanya?
Tidak ada yang bertanya.
Merekalah yang akan menderita
jika ada masalah dalam diri Anda.
Nenek..
Jangan beri aku tampilan ini.
Tidak peduli berapa
kali perubahan
itu adalah tanggung jawab perempuan
untuk membawa nama keluarga ke depan
dan itu masih.
Apakah saya benar, Jayshree?
Ngomong-ngomong, ibu mertua
laki-laki dan perempuan berbagi
tanggung jawab yang sama.
Dan jika keluarga
tidak memiliki ahli waris
maka wanitalah yang disalahkan.
Saya setuju dengan kamu.
Jadi, jangan salah paham dengan mereka.
Mungkin mereka tidak memberitahumu
sehingga tidak menimbulkan
masalah dalam aliansi ini.
Mereka takut aliansi
itu akan dibatalkan.
Agar kamu tidak terluka.
Mari kita akhiri diskusi ini di sini.
Pergi tidur.
Bhakti, bawa dia ke kamar.
Pergi.
Bos nelpon..
Selamat pagi Pak!
T-Tentu, Pak.
Kami akan melakukan yang terbaik, Pak.
O-Oke, Pak.
Teman-teman..
Perhatikan saya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja sampai sekarang.
Saya tidak yakin tentang lebih lanjut.
Apakah ada perintah
baru dari pak?
Ya.
Seorang klien akan berkunjung
yang sangat spesial
untuk perusahaan ini.
Dan kita harus merawatnya.
Tuan secara khusus memanggil
saya untuk memberi tahu ini.
Saya harap Anda semua mengerti.
Tuhan tolong!
Menjaga suasana hatinya tetap baik.
Titlie, apakah kamu sudah
membuat karangan bunga?
Tidak pak.
Jangan khawatir.  Anda akan mendapatkan
karangan bunga dalam waktu setengah jam.
Dan saya akan membuat daftar tentang
berapa banyak air yang dibutuhkan bunga
dan bunga mana yang membutuhkan sinar matahari
dan mana yang membutuhkan naungan.
Dan saya juga akan
menulis di buku harian
bahwa kami harus mengirim bunga
ke semua pelanggan reguler kami.
Ini akan membantu Anda mengelola
pekerjaan Anda setelah saya pergi.
Dan kamu tidak merindukanku.
- Jujur berbicara
bisnis saya mulai berjalan
baik hanya setelah Anda datang.
Lihat, ada berbagai jenis
bunga di karangan bunga ini.
Namun setiap bunga memiliki
keistimewaannya masing-masing.
Tidak ada yang kehilangan identitas
mereka untuk bersama yang lain.
Sementara, semua ini
membuat identitas mereka sendiri.
Inilah yang harus Anda lakukan.
Anda harus memenuhi hubungan
Anda dengan semua orang.
Tapi saat melakukan
itu jangan lupa
untuk siapa Judul itu.
Selalu lakukan apa
yang menurutmu benar.
Dan dengarkan, ucapkan hatimu.
Bahkan jika itu adalah ibu
mertua Anda di depan Anda.
Anda membuat daftar.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan saya, oke?
Dia benar.
Saya seharusnya tidak
menahan apa pun di hati saya.
Saya harus berbicara
dengan Rahul tentang kemarin.
Beraninya Anda melakukan tes kesuburan?
- Pak..
Pak, saya..
- Anda punya nomor saya, kan?
Mengapa Anda tidak menelepon
saya?  Anda mengambil keputusan sendiri.
Ibumu telah memberitahuku.
Ibu saya?
- Dia tidak mau .. - Ibuku?
Anda seharusnya menelepon saya
bahkan jika ibu saya memberi tahu Anda.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
- Pak.. Maaf, Pak.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Lepaskan aku..
- Untuk apa yang kau lakukan dengan calon istriku..
Anda akan dihukum!
- Tidak, Rahul.
Judul?
Rahul, biarkan dia pergi.
Pak, silakan pergi.
Titlie, kamu..
Di Sini?
Begitu awal?
Dengar, aku minta maaf.
Untuk ini
dan untuk apa yang ibu lakukan denganmu.
Percayalah padaku, Titlie.
Saya tidak tahu tentang ini.
Jika saya punya petunjuk, saya tidak
akan pernah membiarkan ini terjadi.
Apa yang ibuku lakukan..
Tidak ada pembenaran
atas apa yang dia lakukan.
Saya tidak mengerti
mengapa dia melakukan ini.
Saya sangat terkejut.
Titlie, ibuku hidup dalam
masyarakat modern ini.
Tapi mentalitasnya kuno.
Dan itu adalah kesalahan saya
bahwa saya tidak pernah memperbaikinya.
Maafkan aku, Titlie.
Anda terluka, kan?
Titlie..
saya berjanji kepadamu
bahwa saya tidak akan pernah
menekan Anda untuk anak-anak.
Itu akan menjadi keputusan Anda kapan
Anda ingin merencanakan sebuah keluarga.
Tolong, Titlie.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak akan pernah mengingkari janji ini.
Saya tidak seperti orang lain.
Aku tahu, Rahul.
Anda tidak seperti orang lain.
Itu sebabnya, aku percaya padamu.
Bahkan tanpa kau memberitahuku.
Terima kasih.
Anda percaya saya, bukan?
Mohon maafkan saya.
Tapi aku punya syarat.
Tuan, apakah Anda butuh sesuatu?
Saya mendapatkan file ini untuk Anda.
Pak, informasi terkait
kasus Anda ada di file ini.
Tolong diperiksa.
Saya tidak akan memeriksa
tetapi saya telah memeriksa Anda.
Pak, apa yang kamu lakukan?
Saya melakukan apa yang Anda inginkan.
Lepaskan saya!
Jangan berpura-pura tidak bersalah.
Pak .. - Apa niat Anda memakai gaun pendek seperti itu?
- Pak!
Tinggalkan aku.
- Saya tahu segalanya.
Pak, lepaskan tanganku.
Itu adalah sinyal bagi
orang kaya seperti kita.
Pak, tinggalkan aku.
- Ini adalah sinyal ..
Berapa banyak gigi yang Anda patah?
Apa apaan!
Itu bagus.
Anda telah mengerti.
Anda harus mengerti.
Anda harus membayar harga yang mahal.
Anda akan kehilangan kasus ini!
Kamu akan menyesalinya!
sinyal merah?
Tebak apa!
Bahkan terkadang saya
suka melanggar sinyal.
Anda berperilaku buruk dengan gadis-gadis!
Apa yang Anda katakan?
Pakaian ketat dan
pendek adalah sinyal?
Apakah ini sinyal?
Seorang gadis bisa memakai
apapun yang dia suka.
Itu adalah pilihannya.
Dia tidak perlu izin
dari hukum, pengadilan
atau orang-orang seperti Anda.
Dipahami?  - Ya.
Tuan melakukan hal yang benar.
Dia pantas mendapatkannya.
Tidak ada yang pernah
melakukan hal seperti itu.
Dia harus dipukuli.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda dengan jelas.
Jika Anda melakukan ini lagi
atau jika Anda mencoba untuk
berbuat salah dengan gadis manapun
maka saya tidak akan melawan
kasus Anda sebagai pengacara Anda
tapi akhiri sebagai hakim.
Dan tidak di pengadilan mana pun.
Tapi di jalanan.
Apakah Anda memahami?
'Wow!  Belum selesai.'
'Bagaimana bisa ada orang yang begitu
sombong dan pintar pada saat yang sama?'
Tidak peduli apa itu
dan seberapa besar keraguan itu..
Kami akan berbicara
satu sama lain.
Kami tidak akan
melibatkan orang ketiga.
Tidak pernah.
Nyatanya, tidak akan ada
orang ketiga di antara kita.
Jadi, berbicara dengan orang
ketiga tidak perlu dipertanyakan lagi.
Aku berjanji padamu, Titlie.
Apapun yang terjadi tidak
akan pernah terjadi lagi.
Baiklah.
Tapi aku punya satu syarat lagi.
Anda harus menari di
upacara musik, malam ini.
Kenapa harus menunggu malam ini?
Saya akan mulai menari segera.
Kami akan membuat semua orang menari.
Ayolah..
- Tidak!
Aku harus pulang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Terima kasih, Tuan Kanha'
'untuk menghilangkan
kesalahpahaman'
'dan untuk menemukan saya
pasangan hidup yang baik.'
'Terima kasih!'
'Ini indah.'
'Pilihan Rahul benar-benar bagus.'
'Noda?'
'Rahul telah memberitahuku'
'bahwa adik iparnya
dan dia pergi ke pasar'
'untuk membelikanku kostum pengantin.'
"Tapi ini sepertinya kuno."
'Itu telah digunakan.'
'Dia tidak tahu'
'bahwa dia terjebak.'
'Tapi ketika dia tahu'
'hatinya akan hancur
berkeping-keping.'